## React Практикум 1

1. Создайте компонент **Header**, который будет хедером вашего сайта, пока что оставьте внутри один пустой **div**.
2. Создайте компонент **HeaderTitle**, он будет отображать заголовок вашего сайта. При помощи тега **h1** добавьте внутрь компонента заголовок(Произвольный текст на ваше усмотрение)
3. Создайте компонент **HeaderLogo**, он послужит логотипом вашего сайта. Компонент должен отображать изображение (Произвольное на ваше усмотрение).
4. Добавьте компоненты **HeaderTitle** и **HeaderLogo**, внутрь компонента Header (Не забудьте, что для этого каждый компонент необходимо сначала экспортировать, а затем импортировать)
5. Создайте компонент **MainContent**, который будет содержать основной контент страницы, но пока оставьте его пустым.
6. Создайте компонент **Text**, он должен содержать три параграфа текста
7. Создайте компонент **Lists**, который будет содержать два списка. Первый пусть будет упорядоченным, второй нет. Оба списка должны содержать по 5 пунктов, каждый пункт должен содержать произвольный текст.
8. Создайте компонент **Pictures**, который будет отображать несколько картинок (любых, выбранных вами).
9. Создайте новый компонент **LinkButton**, который будет представлять собой кнопку в виде ссылки, пусть ссылка ведёт на любой ресурс на ваше усмотрение
10. Внутри компонента **MainContent** добавьте компонент **Text**, компонент **Lists**, несколько экземпляров компонента **Pictures** и компонент **LinkButton**.
11. Создайте компонент **Footer**, он послужит футером нашего сайта. На данном этапе оставим его содержимое пустым.
12. Создайте компонент **FooterText**, пусть он содержит параграф произвольного текста
13. Создайте компонент **FooterLinks**, он должен содержать логотипы социальных сетей, обернутые в гиперссылки.
14. Завершите компонент **Footer**, добавив в него компоненты **FooterText** и **FooterLinks**.
15. Добавьте в компонент **App** компоненты **Header**, **MainContent** и **Footer**. Запустите проект, чтобы увидеть результат.
