### Задание 1
Родительский компонент App, который содержит информацию о покемонах и передает ее дочернему компоненту PokemonList. PokemonList должен отображать имена и типы покемонов, используя компонент Pokemon, который также создается вами.
Входные данные: массив данных о покемонах:
const pokemons = [
  { id: 1, name: "Bulbasaur", type: "Grass/Poison" },
  { id: 2, name: "Charmander", type: "Fire" },
  { id: 3, name: "Squirtle", type: "Water" },
  { id: 4, name: "Pikachu", type: "Electric" },
  { id: 5, name: "Jigglypuff", type: "Normal/Fairy" },
  { id: 6, name: "Gengar", type: "Ghost/Poison" },
  { id: 7, name: "Snorlax", type: "Normal" },
  { id: 8, name: "Mewtwo", type: "Psychic" },
  { id: 9, name: "Dragonite", type: "Dragon/Flying" },
  { id: 10, name: "Eevee", type: "Normal" }
];

Шаги реализации:
- В родительском компоненте App определите массив покемонов, отправьте массив покемонов в PokemonList.
- Создайте дочерний компонент PokemonList, он должен получать массив покемонов через props и использовать метод map для отображения каждого покемона через компонент Pokemon.
- Создайте компонент Pokemon для отображения покемона, он должен получать данные о покемоне через props и отображать имя и тип покемона.
- Запустите приложение, проверьте результат.

### Задание 2

Создадим приложение для отображения списка фильмов. Каждый фильм в списке будет отображаться в виде карточки с названием и годом выпуска.
Входные данные:
const movies = [
{ id: 1, title: "Inception", year: "2010" },
{ id: 2, title: "The Matrix", year: "1999" },
{ id: 3, title: "Interstellar", year: "2014" },
{ id: 4, title: "Pulp Fiction", year: "1994" },
{ id: 5, title: "Forrest Gump", year: "1994" },
{ id: 6, title: "The Lord of the Rings: The Fellowship of the Ring", year: "2001" },
{ id: 7, title: "Star Wars: Episode V - The Empire Strikes Back", year: "1980" },
{ id: 8, title: "The Dark Knight", year: "2008" },
{ id: 9, title: "Fight Club", year: "1999" },
{ id: 10, title: "The Godfather", year: "1972" }
];

Шаги реализации:
- Родительский компонент App должен содержать массив данных с фильмами, отправляет этот массив в дочерний компонент MoviesDisplay.
- Дочерний компонент MoviesDisplay должен получать массив фильмов через props и использовать метод map для отображения списка карточек фильмов через компонент MovieCard.
- Компонент для каждого фильма MovieCard должен получать данные о конкретном фильме через props и отображать название, год выпуска фильма.
- Запустите приложение, проверьте результат.

### Задание 3

Разработать компоненты для карточки туристического направления, которая будет отображать информацию о месте, фотографию и базовую статистику.
Входные данные: Массив объектов с данными для пяти карточек (можно найти в конспекте к занятию)

Шаги реализации:
- Создайте начальный каркас приложения с помощью Create React App.
- Очистите проект от всего лишнего.
- Создайте компонент TravelCard - основной компонент, который использует другие подкомпоненты. Он должен принимать объект данных как props.
- Создайте компонент DestinationImage: Для отображения изображения направления. Принимает URL изображения как prop.
- Создайте компонент DestinationInfo: Отображает текстовую информацию о направлении (название, описание).
- Создайте компонент DestinationStats: Для отображения статистики о направлении, например, рейтинг популярности, тип климата.
- Импортируйте основной компонент в App, для его отображения в приложении.
- Запустите приложение, проверьте результат.

### Задание 4

Создадим интерактивный список маршрутов поездов, где каждый маршрут можно отобразить в виде карточки или строки списка.
Входные данные: Массив данных о маршрутах (можно найти в конспекте к занятию)

Шаги реализации:
- Родительский компонент App должен определять массив маршрутов поездов и отправлять данные о них в компонент TrainRoutesList.
- Дочерний компонент TrainRoutesList должен получать массив маршрутов через props, использовать метод map для отображения каждого маршрута через компонент TrainRoute.
- Компонент для отображения маршрута TrainRoute должен получать данные о маршруте через props, отображать информацию о начальной и конечной станциях, времени отправления и прибытия, а также цене билета.
- Запустите приложение, проверьте результат.

### Задание 5

Разработаем приложение, которое отображает меню ресторана.
Входные данные: Массив данных о блюдах в меню

Шаги реализации:
- В родительском компоненте App определите массив блюд, отправьте данные о блюдах в компонент Menu.
- Дочерний компонент Menu должен получать массив блюд через props, использовать метод map для отображения блюд внутри через компонент MenuItem.
- Компонент для отображения блюда MenuItem должен получать данные о блюде через props и отображать название, описание и цену блюда.
- Запустите приложение, проверьте результат.